Hadi Düello Yapalım, Prens
Bir Flört Simülasyonuna
Sıkışıp Kaldım
Bu Marie'nin ders kitabı.
Çantası da yakılmış.
Bunun nasıl olduğu hakkında gerçekten hiçbir fikrin yok mu?
Hayır, yok.
Olay yerindeki kızlar senin bunu yapmalarını emrettiğini söyledi.
O ben değildim.
Neden bana inanmıyorsun?
Marie'den uzak dur.
Bizden de.
Nişanlılığımız bu okul dışında yapılan bir anlaşma.
Akademideki işlerime karışma.
Haberi duydun mu?
Zengin çocuklardan birkaçı nişanlandı.
Evet. Hem de bize iyi davranan Milly ve Jessica ile.
İkinize de mutluluklar dilerim.
Nasılsınız?
Geriye sadece berbat karakterli kızlar kaldı.
Bitti. Her şey bitti bizim için.
Leon, senin durumun nasıl?
Ben de aynı durumdayım.
Çay partisi davetiyeleri gönderiyorum ama görmezden geliniyor.
Bu arada, Prensin Julius son günlerde bir soruna karışmış gibi görünüyor.
O Marie kızının maruz kaldığı zorbalık değil mi?
Zorbalığın merkezinde olan kişinin
prensin nişanlısı ve dükün kızı Angelica olduğunu duydum.
Prens bunu duyunca çok sinirlendi.
Oyunda da Julius'un Angelica'ya sinirlendiği bir olay vardı.
Ama bu çok daha sonra olması gereken bir şeydi.
Bayan Marie mi?
Evet. Zorbalığa uğradığını duydum.
Acaba aslında nasıl biri diye merak ediyorum.
Sadece bir kez konuştum ama...
Bay Leon, acaba siz...
Siz de Bayan Marie gibi kızları seviyor musunuz?
Ne?!
Ne? Sevmiyor musunuz?
Onu seviyor musun? Nefret ediyorum ondan.
Anlıyorum. Daha önce onunla konuştuğumda,
onu avluda yalnız gördüm.
Merak ettim, ona bir şey mi oldu diye sordum.
Ve sonra...
Senin gibi kızlardan nefret ediyorum.
Bana böyle dedi.
"Senin gibi kızlar"?
Bu ifade rahatsız edici bir şeyler çağrıştırıyor.
B-Burada mı?
Neden olmasın? Yalnızız.
Bay Leon, ne yapıyorsunuz?
Merak ediyorum.
Kimin kimle birlikte olduğu bizim için ölüm kalım meselesi.
Gözetlememelisin. Uygunsuz bir davranış.
Bayan Mari—
Çok eğleniyorum.
O aptal sürtükler, Julius onlara kızdığından beri bana zorbalık etmeyi bıraktı.
Bu dünya harika.
Marie.
Majesteleri! Jilk!
Bana böyle hitap etme. Julius diyebilirsin.
Tamam.
Marie, senin kişisel bir hizmetçin yok, değil mi?
P-Para biraz sıkıntılı.
O halde prens ve ben bir tane ayarlayacağız.
Hizmetçin olmadan yalnız kalıyorsundur.
Teşekkür ederim!
Şanslıyım. Artık yakışıklı bir yarı-insan kölem olacak.
Bir araba ayarlayacağım.
Normalde bir kadının açıkça bir aşıkla dolaşması delilik olurdu.
Bu otome oyunu dünyasında çok eğleneceğim.
Bu kabul edilemez.
Bir köle bile edinme hakkın yok.
Bırak. Prens, bir kadının yarı-insan köle edinmesinin ne anlama geldiğini biliyor.
Bu, ilişkilerinin sadece bundan ibaret olduğu anlamına gelir.
Ama...
Üzgünüm. Beni yalnız bırakabilir misin, lütfen?
Bunu ciddi söylemiyorsun herhalde!
Nasıl olur da o kadına vurulabilir?
Prensim için hizmet etmek üzere yetiştirildim.
Hayatımı sadece prens için yaşadım.
Prensi o kadar çok seviyorum ki...
Öyleyse neden?
Neden?
Hey, aptal!
Ah, sen miydin Jenna.
Uyumaya geri dönme!
Marie adında bir kız tanıyor musun?
Prens Julius'la oldukça yakınlar.
Sadece o değil,
diğer erkekler de.
Dükün kızının ona zorbalık ettiğini duydun mu?
Senin bir dahlin yoktu, değil mi?
Benim bir dahlim yok bunda.
Prensin ona kızdığını duydum.
Eminim onun takipçileri kendi başlarına hareket etmiştir.
O halde Bayan Angelica'nın kendisinin de bir dahli yoktur.
Her durumda, senin ne dükün kızıyla ne de prensle bir alakan var, değil mi?
Hayır, yok. Bu gerçekten bu kadar önemli mi?
Prens eninde sonunda tahta geçecek.
Akademide onun gözüne girersen, hayatın kurtulur.
Ama tersi olursa, senin için her şey biter.
Bunu biliyorum.
Beni rezil edecek aptalca bir şey yapmasan iyi edersin.
İlk dönem çoktan bitti.
Tek yaptığım bir çay partisi düzenlemek ve bir zindanı ziyaret etmekti.
Bir eş bulmaya yaklaşmasan bile eğlenmiş gibi görünüyordun.
Bana karşı bir kinin mi var?
Yeni insanlardan nefret ederim.
Bu açıdan, seni de sevmiyorum.
O halde bana hizmet eden oldukça zavallı bir AIsın.
Seni ömrün boyunca bana hizmet ettireceğim. Hazırlıklı olsan iyi edersin.
Dört gözle bekliyorum.
Hey, bilgi toplayabiliyor musun?
Dükün kızı ve Marie adındaki kızla ilgili olarak mı?
Evet.
Mümkün olmakla birlikte,
sana onların göğüs, bel ve kalça ölçülerini söylemeyeceğim.
Bayan Angelica'nın ölçülerini gerçekten bilmek istiyorum.
Yazık.
Marie, neden bir elbise giymiyorsun?
Şey... alamadım.
Anlıyorum. Eh, lüks bir elbise giymene göre
çok daha rahat görünüyorsun.
Bir ara sana elbise diktirmeye götüreceğim.
Tabii.
Görünüşe göre, taşradan bazı soylular
bu partide kız arkadaş bulmuş.
Bu bizim şansımız!
Evet!
Taşralı bir baron mu? Kimse seni istemiyor.
Aynaya bakıp kendinizi görmeden geri gelmeyin.
En azından bir vikont arıyorum.
Kimse sığ insanları sevmez.
Siz hiç prens ve arkadaşlarına benzemiyorsunuz.
Ne küstahlık.
Ş-Şey, ben—
Bizi bir dinleseniz—
Daniel!
Berbat.
Daha iyi adamlar olarak reenkarnasyon
geçirip öyle gelin.
Bu size çok yakıştı, taşra çocukları.
Kahretsin. Kim olduklarını sanıyorlar?
Bu kadarı yeter.
Kızlar midemi bulandırmaya başladı.
Bay Leon, acil bir durum var!
Neden anlamıyorsunuz?
Bunu sizin iyiliğiniz için söylüyorum, Majesteleri!
Söylediklerinize daha fazla katlanamıyorum.
Hepsi bu.
Ne oldu?
Görünüşe göre Bayan Angelica, Bayan Marie'yi
prens dışında bir erkekle
el ele tutuşurken görmüş.
O kadının hepinizle ilişkisi olduğunu
farkında mısınız?
Biliyoruz.
Sorunlarımı dinleyerek beni kurtardı.
Bu yüzden onu korumak istiyorum.
Her şeyi fazla mantığa vurmaya çalışıyorsunuz.
Dürüst olun ve onu sevdiğinizi söyleyin.
Marie harika bir kadın.
Ona aşık olmam çok doğal.
Haklısın. Ama bence onu en çok ben seviyorum.
Hayır.
Ben Marie'yi en çok seviyorum.
Bunu duydun mu?
Çok kıskandım!
Keşke benim için de böyle deseydi!
Yani akademideki bir flört olarak kalmasına izin vermeyecek misin?
Doğru. Bana kalırsa onun yerini kimse dolduramaz.
Benim için sadece Marie var.
Nişanı mı bozuyor?
Dükün kızı bitti.
Ne kadar acınası.
Al onu, prensi kandıran şıllık.
Bir düello mu?
Bu bir düello.
Eğer eldiveni alırsa, düelloyu kabul etmiş olur.
Düello etkinliği...
Oyunda, en yüksek ilişki puanına sahip olduğun karakter
başrol yerine düelloya girer.
Al şunu, Marie.
Senin şampiyonun ben olacağım.
Ama...
Bunu bekliyordum.
Prensliğin ilgi odağı olmasına izin veremem.
Ben de gönüllüyüm.
Kulağa eğlenceli geliyor. Ben de varım.
Her türlü meydan okumayı kabul ederim.
Ona nasıl şıllık dersin?
Ben de katılıyorum.
Kılıç kullanmada kendime güveniyorum.
Marie'nin kılıcı olarak savaşacağım.
Çocuklar...
Korkuyorum ama hepiniz yanımda olduğunuz için rahatım.
Beni unutmayın.
En azından destek olabilirim.
Teşekkür ederim, Kyle.
Kızlar harem gördüklerinde böyle mi hissediyor?
Tüylerimi ürpertiyor.
Dükün kızı şimdi ne yapacak?
Prensle karşı karşıya.
Kimse onunla dövüşmek istemez.
L-Lütfen, biri...
Taraftarların tarafından terk mi edildin?
Bu kadar az kişisel çekiciliği olan biri için üzülmem gerekiyor.
Oyunda, Bayan Angelica
akademi dışından birini şampiyonu olarak atasa bile,
eğer ana karakter kazanırsa, sonunda...
Doğruca çöküşe gider.
Kötü kişiliğe sahip taşralı bir lordla evlenir
ve sefil bir hayat yaşar.
Bu sefer kendini nasıl rezil edecek?
Bu, ağlayarak ailesine dönmesiyle sonuçlanacak.
Angelica, bizimle dövüşmeye hazır olduğuna eminim.
B-Bir şampiyonum olmasa bile, ben...
Neden böyle hissediyorum?
Bayan Angelica ile yakın arkadaş değiliz ki.
Sıradan olmak istiyorum. Sadece bir figüran olmak istiyorum ama...
Bay Leon?
Sen...
Ne yapıyorsun?
Onlardan gerçekten nefret ediyorum.
Tamam millet. Onun şampiyonu olmak için gönüllüyüm.
Bu kim?
Bilmem.
Taşralı bir soylu, değil mi?
Birilerinin okula kaydolmadan önce maceracı olarak başarılı olduğunu duydum.
Evet, bunu duymuştum. Bu sen miydin?
Bayan Angelica, beni şampiyonunuz olarak atamanız gerekiyor.
Ne? Ah...
Sadece kabul ettiğini söyle.
K-Kabul ediyorum.
Yani ben, Leon Fou Bartfort, onun şampiyonuyum.
Beşiniz, Bayan Marie'yi temsil edeceksiniz, değil mi?
O zaman düellonun yöntemini ve bahisleri onaylamak istiyorum.
Bu kız...
Luxion ile araştırdım ve hiç şüphe yok.
Benim gibi, Marie de bu dünyadan değil.
Yeniden doğmuş ya da öyle bir şey.
Bu arada, Bayan Angelica, rakibiniz için ne gibi talepleriniz var?
Prens'ten uzak dur.
Tek dileğim bu.
Bizi ayırmak için bu kadar çaresiz misin?
Hanginizin ahlaksız cadı olduğu ortada.
Evet, şu sıkıcı saçmalıkları atlayabilir miyiz?
Acele et ve şartlarını söyle. Hadi, acele et.
E-Eğer ben kazanırsam,
lütfen bu kadar zalim olmayı bırak.
"Lütfen bu kadar zalim olmayı bırak."
Bence... ailenin nüfuzunu kullanmak yanlış.
"Bence insanlara emir vermek için ailenin nüfuzunu kullanmak yanlış."
Doğru dürüst kopyalayamıyor bile.
Eğer biz kazanırsak, prens ve Marie ayrılacak.
Eğer kaybedersek, Bayan Angelica bir daha prensin işlerine karışmayacak.
Kabul mü?
Tabii ki.
Şimdi, düello yöntemini belirleyelim.
Arenada zırhlı düello yapmaya ne dersiniz?
Bizi yeneceğinizi mi sanıyorsunuz?
Bizimle baş edemezsiniz.
Ne? Neden kaybedeceğimi varsayıyorsunuz?
Daha önce yanaştığın kızlar seni reddetti.
Eğer sadece ilgi arıyorsan, çekil kenara, cüce.
Ah, çok itici biri.
Ha? Ne?
Beni teslim olmaya mı ikna etmeye çalışıyorsun,
çünkü Zırhlı düelloda kendine güvenin mi yok?
Düellomuzu bir tartışmayla halletmeyi mi tercih edersin?
Ne?
İşte bu sorun. Aslında bunda daha kötüyüm.
Ama eğer benimle dövüşmek istemediğin için bu işi tartışmayla çözmek istiyorsan,
başka seçeneğim yok.
İkimize de bol şans.
Eğer ciddiye almazsan, sonun—
Tamam, tamam. Önerdiğin yöntemi kabul ediyoruz.
Tarafınıza en fazla beş katılımcıya izin vereceğiz.
Ben tek başıma yeterim.
Beş bire bir tur halinde dövüşeceğiz.
Ciddi misin? Bir düelloda ölebilirsin.
Biliyorum. Hatta, siz nasıl bu kadar rahat olabiliyorsunuz?
Ölmeyeceğinizi düşünmek safdillik değil mi?
Savaşta tecrübeli olduğunu duymuştum,
ama görünen o ki bir rakibin gücünü bile
değerlendiremiyorsun.
Bu kadar yeter, Jilk.
Adının Leon olduğunu söylemiştin.
Bize karşı gelmeye hazır olsan iyi olur.
Bunu unuttun.
Düello yapalım, Prens.
Değerli kız arkadaşına veda etsen iyi edersin.
Bu sıradan herif de kim?
Niye planlarımı altüst ediyor?
Beşinin de kaybetme ihtimali yok tabii ki, ama...
Hanımefendi, kahvaltınızı getirdim.
Hey! Cevap beklemek zorundasın!
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Bugünün kahvaltısında ekstra sebze var.
Bunları sevmem.
En azından şunları yesen iyi olur.
Çok acınası bir hanımefendisin, biliyorsun.
Oyunda bu çocuk sevimli, huysuz bir küçük kardeş karakteriydi,
ama her gün uğraşmak zorunda kalınca sinir bozucu oluyor.
Of ya.
Öğrenciler yokluğunuzda burayı tahrip etti, Efendim.
Olayı kayıt altına aldım.
Daniel ve Raymond'ı da yaptırmışlar, ha?
Dostlukları kısa sürdü.
Sadece kendi geleceklerini öncelik aldılar.
Pek geniş görüşlü sayılmazsın, değil mi?
Öğrenciler düellonun sonucuna bahse giriyor.
Kıpkırmızı oldun, Efendim.
Ben çok daha az popülerim!
Sakın popüler olduğunu düşünmüyorsundur.
Kes sesini. Her neyse, bana 500 platin madeni para bul.
Bartfort, düellodan çekilmelisin.
Ne? Şimdi mi? Sen de yüzünü kaybedersin.
Odan tahrip edilmedi mi?
Ben iyi olacağım, ama senin acı çekmene gerek yok.
Tamam...
Ailem beni düelloya kalkıştığım için çoktan azarladı.
En iyi ihtimalle ev hapsine alınır ya da sınır bölgelerine gönderilirim.
Artık hiç gücüm kalmadı.
Kafan karışık gibi. Dükün gözüne girmeye çalıştığımı mı düşünüyorsun?
E-Eğer öyle değilse, neden gönüllü oldun?
Bir eş aramaktan bıktım.
Nefret ettiğim adamları hedef alıp işi bitirmeyi düşündüm.
Zindanlara girenlerin aklından zoru olduğunu duymuştum,
ama anlaşılan sen de öylesin.
Kaba! Kazanma şansım olduğu için gönüllü oldum!
Üstelik, meydan okuyan sensin.
V-Ve bunun için özür diledim! Aptal mısın?
N-Neyse, sadece gönüllü olman yeterliydi.
Benim için hayatını riske atmana gerek yok.
Doğru, o beşi güçlü.
Ama bu sadece akademinin standartlarına göre, değil mi?
Bu sana çok yakışmış.
Tabii ki, çünkü onu senin için yaptım.
Aklımdaki bu değildi. Yeniden yap.
Reddediyorum.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Bay Leon.
Bayan Olivia.
Ş-Şey, senin için yapabileceğim bir şey yok ama desteğim seninle, Bay Leon.
Oh, bana mı bahse girdin?
O halde seni zengin edeceğim.
Ne? Sana bahis oynamadım.
Kumarın yanlış olduğuna inanıyorum.
Ah, tabii.
Majesteleri!
İyi şanslar!
Vay...
Şu renk cümbüşüne bak.
Öl!
Defol buradan, Bartfort!
Kaybetmeni umuyorum!
Kesin sesinizi, ayak takımı!
Bu ikisi bana mı bahse girdi?
Bartfort, zırhını göremiyorum.
Endişelenme. Şimdi geldi.
Arroganz geliyor.
Ne?
Bu da ne?
Ne?!
Bu zırh da ne?
İnanılmaz!
Bay Leon, gerçekten düello yapacak mısınız?
Evet, onlardan nefret ediyorum.
N-Ne olduğunu anlamadım ama bu tehlikeli.
Yaralanacaksın.
Bir şey olmaz. Ayrıca, kazanamayacağım kavgalara girmem.
Bir dahakine, "Sana hafiften mi davransam?"
Beşini de pataklayacağım.
Şey, "hafiften davranmak"la ne demek istedin?